# -32-mansyria6sexy69-gmail.com
مــــــــــرحبٱ انا شاب من سوريا لاجئ في الاردن عمري 32 سنة اعيش لوحدي هنا وانا بحاجة إلى عمل في اي مجال انا اعشق ممارسة الجنس واحب لحس المهبل ولحس الشرج اموت بلعق المهبل والطيز واحب ان امارس الجنس مع مجموعة بنات يسيطرن علي واكون عبدا وخادما لهم الحس لهم الكس والطيز وفتحة الشرج واحب ان التقي بمجموعة من البنات ويقومون بالهيمنة علي والجلوس على وجهي والتبول في فمي اههههه كم اعشق ان تجلس بنت على وجهي وكسها على فمي الحس لها وفتحة طيزها على انفي واشم رائحة شرجها واتنفس منه احب ان اكون عبدا وخادما في ممارسة الجنس واعشق كل شيئ في الجنس واحب ممارسة الجنس مع خنثى ومتحول جنسي واحب الممارسة مع مجموعة من الشباب واعمل لهم مايحبون وابسطهم ويبسطونني من ترغب او من يرغب في التعرف علي وممارسة الجنس معي الرجاءالتواصل معي عبر البريدالالكتروني الخاص بي nayfn8523@gmail.com وفي اي دولة في العالم انا مستعد للسفر الى اي مكان في العالم التواصل معي عبر الايميل الخاص بي nayfn8523@gmail.com
Hello, I am a young man from Syria, a refugee in Jordan. I am 32 years old. I live alone here and I need a job in any field. I love sex and I love vaginal licking and anal licking. I die by licking the vagina and ass. And the ass and the anus, and I like to meet a group of girls, and they dominate me and sit on my face and urinate in my mouth, ahhh, how I love a girl to sit on my face and put her on my mouth, feel her and open her ass on my nose, and smell her anus and breathe from it. Something about sex, and I like having sex with a shemale and transgender, and I like having sex with a group of young men, and I do for them what they like and simplify and simplify me. Whoever wants or who wants to get to know me and have sex with me, please contact me via my e-mail  or And in any country in the world I am ready to travel anywhere in the world Contact me via my email nayfn8523@gmail.com
مرحبا 
انا شاب من سوريا لاجئ في الأردن عمري 32 عاما واعيش لوحدي في الأردن ولا يوجد لي أحد هنا وأنا بحاجة إلى السفر والعمل خارج الأردن وأنا مستعد أن اعمل في أي مجال كان وفي أي مكان في العالم اروجوكم ساعدوني في موضوعي هذا أنا أعيش حياة مأساوية هنا وضعي المعيشي والمادي سيئ للغاية وأنا بحاجة للهجرة إلى أي دولة في العالم وأن اعمل بها وأنا جاهز ومستعد أن أعمل في أي مجال وأي وظيفة تطلب مني بدون تردد الرجاء منكم أن تتواصلو معي على البريد الإلكتروني الخاص بي هذا nayfn8523@gmail.comHello, I am a young man from Syria, a refugee in Jordan. I am 32 years old. I live alone here and I need a job in any field. I love sex and I love vaginal licking and anal licking. I die by licking the vagina and ass.  And the ass and the anus, and I like to meet a group of girls, and they dominate me and sit on my face and urinate in my mouth, ahhh, how I love a girl to sit on my face and put her on my mouth, feel her and open her ass on my nose, and smell her anus and breathe from it.  Something about sex, and I like having sex with a shemale and transgender, and I like having sex with a group of young men, and I do for them what they like and simplify and simplify me. Whoever wants or who wants to get to know me and have sex with me, please contact me via my e-mail jabrsyria90@gmail.com or ameralqesr08@gmail.  com And in any country in the world I am ready to travel anywhere in the world Contact me via my email jabrsyria90@gmail.com or ameralqesr08@gmail.com
